دايلر... دايلر.. دايلر...
استنا دخيلك استنا...
- *يبكي*
- يا عمري..
دايلر - Dyler
يا جماعة أنا صحيت وبعد عبد العزيز ما صحا! .. عزيز..
السلام عليكم, معكم دايلر مقطع جديد, خلونا نشوف إذا نقدر نوصل ذا المقطع..
- 200 ألف لايك..
- شكراً عالمشاركة..
- عفواً.
طبعاً اليوم أنا في الكويت.. هه..
أوك, واليوم راح أسوي تجمع في مول..
الزبدة اليوم راح يكون في تجمع ب مول
مع المتابعين الكويتيين..
آآه..
أنا ما أعلنت في اليوتيوب بس أعلنت في سنابشات, فعشان كذا أقولكم..
إذا أنتم ما تتابعوني في سنابشات, هذا سنابي.. ضيفوني
الزبدة نيفو, شو راح نسوي اليوم؟
يلّا.. أول شي جوعانين..
- جوعانين جداً, يلّا مشينا..
- يلّا مشينا..
جايب حصيصة معي!
الزبدة.... الناس نايمة أوك؟
*يهمس*
في أحد ينام الساعة وحدة؟
ما أتوقع, الحين الساعة ثنتين.
لبيه!!
- هناك, فوق المطاعم..
- نروح المطاعم؟
- اي!
- والله؟
- أجل وين نروح؟
- ما أدري! وش دراني..
- عزيز..
- هاه؟
هذا الحلا! هذي النقنقة!
هذي النقنقة, هاه..
كيف آكل حلا, والحلا كله معي؟!..
- يا بعد قلبي..
- أقصد حصيصة..
200 ألف لايك, وأدخّل راسي بالشوكليت.
- أووووه!
- بصير زي حصيصة!
أستغفر الله.. هنا شباب زي ما تشوفون, في أغراض كفار..
احنا, أنا مالي دخل.. أنا مالي دخل.
- أنت معهم...
- أنا ماني م...
أنت منهم!!
وأهلهم!
- قبل سنة محتفل بالكريسمس..
- أستغفر الله العظ..
- في ألمانيا بعد..
- أستغفر الله, أستغفر الله العظيم.
كنت بأمريكا قبل سنة, لو سمحت لا تغلط..
شباب الحين احنا ما ندري وين.. أنا ما أعرف ولا شي عن الكويت!
فأتوقع أننا ضايعين.. لكن بس بنتمشى..
- وإن شاء الله يعني.. إن شاء الله نوصل المكان يعني
- إن شاء الله والله شوف..
- مسكر علينا مرة..
- هناك في بقالة اسمها مقصف!!
- مقصف؟؟
- مقصف "ديوان العرب"!!
لا يا بوي شوف مهجور!!
مقفل! مهجور!
72 ساعة بمقصف "ديوان العرب" ههه
- عبد الرزاق..
- نعم؟
من الآخر أبغا تجمع بكل دولة..بال.. بالخليج.
- وين؟
- بكل دولة!
أوك!
وأحتاج بعد تجمع بالمغرب, ومصر, و...
وبدول كثيرة أخرى!
والأردن؟
- والأردن, وأحتاج بعد تجمع بأوروبا!
أوك!
وأحتاج تجمع بأمريكا..
وأحتاج تجمع بالخليج!
هههه.
خلص باقي كمان نسويلك في كوكب زحل!
أنا أقول عطارد أحسن..
طبعاً الحين احنا رايحين نتغدى..
آآه.. ب"فريج صويلح".
- آآه نتغدى بعدين نسوي بعض الأشياء, بعدين نروح...
- دايلر...
الحين شفت أخ سلم عليك..
وين؟
ههه ... الزبدة بندخل ل"فريج صويلح" بنتغدى..
الي ما يعرف وش "فريج صويلح".. ترى هذا مو بإعلان, لكن دفعولي فلوس ههه
"فريج صويلح" مطعم شعبي جداً جداً مشهور في الكويت.. من أشهر المطاعم..
- وش فيني أنا أحس أني كذا حق مرشد سياحي
- ههه
من أشهر المطاعم وكذا..
الزبدة.. آآه جداً قوي
الي يسأل وين حصيصة؟...
(موسيقى)
الزبدة شباب, أحنا الحين خلاص بقي شوي وندخل  المول وأنا جداً ماني خايف.
شوف وجهه شوف شوف..
*صراخ الخوف* أنا ماني خايف
طفي النور X3
يا جماعة الي صار قبل شوي أن عبد الرزاق نزل وعبد الله وشافوا الوضع عند البوابة.
كيف يا عزيز ردة فعلك؟
- كثار واااااجد!!
- مرة واجد, مرة واجد!
اليوم اليوم راح أسوي History (تاريخ)
- تنحّى تنحّى...
- طفّي الليت, طفي الليت!
- بنجيهم من ورا.. نجيهم من ورا..
- شوفوا يا جماعة..
- نجيهم من ورا تعالوا..
- عزيز ما عليك, You can do it (تقدر تسويها)
لا ترفع راسك..
شوف.. قاعدين ينشروا العيال!!!!
أووووه ... لا حد يطلع لا يحد يطلع, لا حد يطالع لا حد يطالع.
دايلر لا تبين حصيصة.. لا تبين حصيصة.
(موسيقى صامولي)
خليك في النص ماشي؟
*ولد يصرخ* دااااايلر!!!
(موسيقى صامولي)
*صراخ الجماهير*
♫ ذاك اليوم رايح البقالة (بقالة) ♫
♫ دقت عليا الشغالة (شغالة) ♫
♫ قالت ماما كلّم جيب صامولي (صامولي) ♫
♫ قلت حضروا الجبن عشان تحطولي ♫
♫ صامولي (آي) ♫
♫ العيال يبون صامولي ♫
♫ صامولي (آي) صامولي ♫
- ♫ صامولي صامولي العيال يبون صامولي ♫
- دايلر.. دايلر.. دايلر...!
- *صراخ الجماهير*
♫ دخلت ولقيتهم قاعدين بالصالة (صالة) وكانوا ياكلون على طاولة (على طاولة) ♫
- Oh my god, Oh my god!!!
- ♫ قلت ليش بذيتم بدوني؟ كنت رايح أجيب صامولي ♫
♫ صامولي صامولي العيال يبون صامولي ♫
♫ صامولي صامولي صامولي حتى لو بر حطولي ♫
♫ حصيصة بقيلي ♫
سكر سكر.. سكر الباب!!
سكروا الباب الناحية ذي.. سكروا الباب, اطلع اطلع الناحية ذي اطلع الناحية ذي!!
- عزيز ايش صار؟
- الزبدة جو ناس واجد كثير مع أني ما أعلنت باليوتيوب بس بالسنابشات
بندخلهم هنا واحد واحد بنصور معاهم
- لأني ما ودي.. أرجع وما صورت مع أحد.
- صح!
استنا دخيلك استنا
- *يبكي*
- يا عمري!!
- 250 ألف لايك
- 250 ألف لايك!!
لأن الدايلريون ما يرحومون!
(لأن الدايلريون ما يرحمون)
منورين أهل الكويت.. ايش حابين تقولون للمتابعين؟
- لا تنسون اللايك والسبسكرايب!
- الله يسعدكم والله ما قصرتم..
- يعطيكم العافية..
- الله يعافيك.
- والله نورت الكويت والله..
- حبيبي بوجودك والله
طلعنا!
يعطيكم العافية والله ما تقصرون.
يعطيكم العافية
Oh my god!
دايلر وينك الحين؟ أنا الحين في حديقة الشهيد.
حديقة الشهيد هي حديقة جداً جداً جديدة بالكويت
- ومرة حلوة وأجواء ما أحلاها.
- وجميلة جداً, وتدري الجو حق ايش؟
- حق..
- كستنا.
- ههه..
- ههههه
الزبدة شباب, امشوا نشوف وش في بحديقة الشهيد.. مشينا.
- احتمال احتمال كذا بعد فترة
- دايلر! دايلر!
بدال ما نسوي كذا مول وحوسة, نسوي كذا بمكان زي كذا.. شوف...
جداً جداً جداً جداً مرتب وأفضل!
مشينا مشينا خل نطلع.
كم تتوقع يتحمل هذا المكان؟
آآآه, ثلاث.. لا ألفين, ألف وخمس.
كذا يكون مليااااان!
والله عزيز, مدرسة نانا..ههه...
أوووه, تحمست تحمست!
اكتبوا الدولة الي انتم ساكنين فيها تحت بالكومنتات علشان أسوي فعالية بدولتك!
وصح! أي أحد ساكن بذي الدولة المكتوبة في الكومنتات يسوي لايك عشان نشوف مين أكثر دولة!
بالظبط, عشان نشوف مين أكثر دولة تتابعني وزي كذا...
(موسيقى صامولي)
♫ صامولي (آي) صامولي (آي) العيال يبون صامولي ♫
- عزيز.
- هاه؟
ليش ما كملت تصوير في جوتشي؟
- آآآه... الخال قالي كذا..
- ههه..
لما يقولي خالي انقلع لازم أنقلع!
بالله حط ذيك اللقطة والي بيها بيقول "أوك, Sorry"
أوك, Sorry!
والله حسيتهم مجانين ياخي!
اي والله مجانين.. أشم؟!
- ريحتهم حلوة! متروشين!
- اي!
آآه, طبعاً اليوم نختار "باث بومبز" حق المقطع..
آآه, هذا شكله قوي!
- ناخذه؟
- خذه!
أوك, بعد بعد بعد...
- هذا..
- صق هذي!
- بالله هذي مو بطمنة, البرتقالة المفروض..
- يالبورتقالة *يغني*
- هذي البيضة البيضة..
- وين؟
- البيضة!
- Dragon egg
أوه شكلها قوية
- بيظ.. برعب..
- بيظ.. تحب البيظ؟
كمل هنا.. كم اخذت؟
- هذي لما تخلص تطلعلي كول, آخذها؟
- خذها!
عش.. عشان ودي تعطيني ياها..
يا عمري!!
- يلّا, دقيقة!
- خلاص, كذا تمام!..
طبعاً هذي أحلى "باث بومب" .. شوكليت
- بنتك نسيتها هون!
شوف الجوتشي طاح..
- يالا, خذ الجوتشي وروح حممها!
أحممها بالمقطع معايا! *يصفق*
- بالعافية بالعافية..
- لا أمزح أمزح...
- حطه, حطه..
- هذا أحطه كذا يعني؟
آآه, طبعاً خلصنا من المول, أوك..
الحين بنرجع الهوتيل, لا أول شي بنشوف فيلم!
وبعدين نرجع الهوتيل ونسوي الباث بومب.. (الكرات الي شراها)
هذا الباث بومب!!
يتبع...
فلوق: دايلر
Dyler - دايلر
ترجمة: عبد الرحمن الطيب.
جميع الحقوق محفوظة لقناة دايلر.
اشتركوا بالقناة وفعلوا زر الجرس..
النهاية.
(موسيقى نهاية الفلوق)